1)  Importer la VM (Virtualbox)

    La machine est une debian Jessie de base.
    Les dépendances ajoutés sont:
    - build-essential
    - sudo
    - openssh-server
    - linux-headers

2)  Se connecter :
    - en root user=root pw=root
    - ou en utilisateur normal user=user pw=user (sudo présent)

    Les suite suppose que vous êtes connecté en root

3)  Aller dans le répertoire de travail suivant :

      /home/user/

    Les sous dossiers suivants sont les parties de notre travail:
    - ctoarduino : contient la fusion de la partie C et du module
    - module : contient le code de demo du module
    - serial : contient le code de demo de la partie C

4)  Démonstration du module :

    cd /home/user/module

    #clean the context
    rmmod test.ko
    rm /dev/arduinodev

    #prepare new context
    insmod test.ko arduinoSerialPort="/dev/ttyACM0" baudrate=1024
    mknod /dev/arduinodev c 250 0

    #test the context
    #read the virtual file : show nb call, input params and last write command
    cat /dev/arduinodev
    #write a command
    echo "led1:on"> /dev/arduinodev
    cat /dev/arduinodev

5)  Démonstration du code C

    a) brancher l'arduino
    b) charger le code "sketch_cToArduino.ino"
    c) lier l'arduino à la VM
    d) executer le programme :

        cd /home/user/serial
        ./test

6)  Démonstration de la fusion :

    Le module ne fonctionne pas.
    Le processus se fait arrêter.
